嘿，这是Presto Walker，今天您要注意自己的决定
斯坦福大学在该视频中被评为世界顶级大学之一
让我们回到过去，您能解决这些斯坦福大学入学考试吗？
来自1892年的问题这是一个三角问题表示切线
theta的平方加上余弦theta的数据的余切平方
一个高级的代数问题，如果B和C处于谐波级数证明B
加B的总和减去B加C的总和，B减去C等于2，可以吗
弄清楚这些问题，请尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察
视频的解决方案，所以三角问题很漂亮
theta的正切线等于theta的余弦的正弦值
theta和theta的余切是我们替换这些的倒数
进入theta的切线平方加上theta的切线平方，现在所有
我们需要做的是根据theta的余弦简化theta的正弦平方
可以用theta的等式正弦平方等于1减去来做到这一点
余弦平方theta，当我们用余弦平方代替时
简化，因为我们可以得到整个余弦的1减去余弦平方的theta
θ的平方加上余下的θ的余弦的平方在1减去的余弦平方
theta，现在让我们转到代数问题
这个问题的关键部分是我个人所做的谐和级数是什么
不知道这一点，我会承认我必须以和声的方式查找它，
分母处于算术级数，因此如果第一项是1
超过X，下一项是X加上D的1，那么下一项是X加上2 D的1
那么我们有1个超过X加3个D，以此类推，每次我们添加这个共同点
D与分母的差，所以我们不妨说a等于1
在某些情况下，XB上的X等于X加上D的1，而X上的C等于X加上2 D的1。
共同的差异D，所以我们将其取而代之，看看我们
可以简化表达式，所以我们先做B加B减去a，得到a
一种复杂的分数，但我们可以通过一点技巧来简化它
分子和分母乘以数量X加D乘以X
将分子简化为X加上数量X加上D，并且
分母变为X减去数量X加D分子变为2x加D
分母变为负D，所以我们得到与分数相反的分数
现在将D上的2x加D简化为B加上B的C减去C的井替代物
在谐波渐进方面，现在我们将使用相同的技巧
简化，将分子和分母乘以数量X加D
乘以数量X加上2 D，分子将变为X加上2 D加
X加D的量，分母变为X加2 D减去
X加D的数量简化为D的2x加3 D，所以现在我们需要
将这两个词加在一起，所以当我们这样做时，我们实际上抵消了这两个词
X项，然后遍及D到D
简化为太，因此我们证明此表达式简化为B-
您知道吗，感谢您观看此视频和这些数学视频
可以在YouTube上免费观看，以激发人们的信心
在世界各地，他们已经拥有超过1亿的观看次数，让我们分享一下
数学之美在您的帮助下，我们可以在世界上数学更美好的地方
请在新闻视频上观看免费的茶，观看并分享所有想法
您的决策视频通过电子邮件向我发送经理决策交流的困惑之声，如果您
所以选择您可以查看视频中列出的我的书
描述，您可以在patreon上为我提供独家奖励，谢谢
观看并感谢您的支持